Repository: FreeBSD-Ask/Handbook-Doc-CN-po
Catalog: 3/_index.po
Languages: zh_cn

source: man:rmuser[8] cannot be used to remove superuser accounts since that is almost always an indication of massive destruction.
zh_cn: man:rmuser[8] 不能用来删除超级用户账户，因为这几乎是大规模破坏的表现。

source: By default, an interactive mode is used, as shown in the following example.
zh_cn: 默认情况下，使用的是交互式模式，如下面的例子所示。

source: `rmuser` Interactive Account Removal
zh_cn: `rmuser` 交互式账户的删除

source: Any user can use man:chpass[1] to change their default shell and personal information associated with their user account. The superuser can use this utility to change additional account information for any user.
zh_cn: 任何用户都可以使用 man:chpass[1] 来改变他们的默认 shell 和与用户帐户相关的个人信息。超级用户可以使用这个工具来改变任何用户的额外账户信息。

source: When passed no options, aside from an optional username, man:chpass[1] displays an editor containing user information. When the user exits from the editor, the user database is updated with the new information.
zh_cn: 当除了一个可选的用户名外，没有其他选项时，man:chpass[1] 会显示一个包含用户信息的编辑器。当用户从编辑器中退出时，用户数据库被更新为新的信息。

source: This utility will prompt for the user's password when exiting the editor, unless the utility is run as the superuser.
zh_cn: 该工具在退出编辑器时将提示用户的密码，除非该工具是以超级用户身份运行。

source: In <<users-modifying-chpass-su>>, the superuser has typed `chpass jru` and is now viewing the fields that can be changed for this user If `jru` runs this command instead, only the last six fields will be displayed and available for editing. This is shown in <<users-modifying-chpass-ru>>.
zh_cn: 在 <<以超级用户身份使用chpass>> 中，超级用户已经输入了 `chpass jru` ，现在正在查看这个用户可以修改的字段。如果 `jru` 代替他运行这个命令，只有最后六个字段会被显示并可以编辑。这在以普通用户身份使用 chpass 中显示。

source: Using `chpass` as Superuser
zh_cn: 使用 `chpass` 作为超级用户

source: Using `chpass` as Regular User
zh_cn: 使用 `chpass` 作为普通用户

source: The commands man:chfn[1] and man:chsh[1] are links to man:chpass[1], as are man:ypchpass[1], man:ypchfn[1], and man:ypchsh[1]. Since NIS support is automatic, specifying the `yp` before the command is not necessary. How to configure NIS is covered in crossref:network-servers[network-servers,Network Servers].
zh_cn: 命令 man:chfn[1] 和 man:chsh[1] 是 man:chpass[1] 的链接，man:ypchpass[1], man:ypchfn[1], 和 man:ypchsh[1] 也是如此。由于 NIS 支持是自动的，所以在命令前指定 `yp` 是不必要的。如何配置 NIS 在 crossref:network-servers[network-servers,网络服务器]中有所介绍。

source: Any user can easily change their password using man:passwd[1]. To prevent accidental or unauthorized changes, this command will prompt for the user's original password before a new password can be set:
zh_cn: 任何用户都可以使用 man:passwd[1] 轻松地修改他们的密码。为了防止意外或未经授权的更改，该命令在设置新密码之前会提示用户的原始密码：

source: Changing Your Password
zh_cn: 改变你的密码

source: The superuser can change any user's password by specifying the username when running man:passwd[1]. When this utility is run as the superuser, it will not prompt for the user's current password. This allows the password to be changed when a user cannot remember the original password.
zh_cn: 超级用户可以通过在运行 man:passwd[1] 时指定用户名来改变任何用户的密码。当这个工具以超级用户身份运行时，它将不会提示用户的当前密码。这允许在用户不记得原来的密码时修改密码。

source: Changing Another User's Password as the Superuser
zh_cn: 以超级用户身份修改另一个用户的密码

source: As with man:chpass[1], man:yppasswd[1] is a link to man:passwd[1], so NIS works with either command.
zh_cn: 与 man:chpass[1] 一样， man:yppasswd[1] 是 man:passwd[1] 的链接，所以 NIS 可以使用任何一条命令。

source: The man:pw[8] utility can create, remove, modify, and display users and groups. It functions as a front end to the system user and group files. man:pw[8] has a very powerful set of command line options that make it suitable for use in shell scripts, but new users may find it more complicated than the other commands presented in this section.
zh_cn: man:pw[8] 工具可以创建、删除、修改和显示用户和组。man:pw[8] 有一组非常强大的命令行选项，使它适合于在 shell 脚本中使用，但新用户可能会发现它比本节介绍的其他命令更复杂。

source: Managing Groups
zh_cn: 用户组管理

source: A group is a list of users. A group is identified by its group name and GID. In FreeBSD, the kernel uses the UID of a process, and the list of groups it belongs to, to determine what the process is allowed to do. Most of the time, the GID of a user or process usually means the first group in the list.
zh_cn: 用户组是一个用户的列表。用户组由其组名和 GID 来识别。在 FreeBSD 中，内核使用一个进程的 UID 和它所属的组的列表来决定这个进程被允许做什么。大多数时候，一个用户或进程的 GID 通常意味着列表中的第一个组。

source: The group name to GID mapping is listed in [.filename]#/etc/group#. This is a plain text file with four colon-delimited fields. The first field is the group name, the second is the encrypted password, the third the GID, and the fourth the comma-delimited list of members. For a more complete description of the syntax, refer to man:group[5].
zh_cn: 组名到 GID 的映射被列在 [.filename]#/etc/group# 中。这是一个纯文本文件，有四个以冒号分隔的字段。第一个字段是组名，第二个是加密的密码，第三个是 GID ，第四个是以逗号分隔的成员列表。关于语法的更完整描述，请参考 man:group[5] 。

source: The superuser can modify [.filename]#/etc/group# using a text editor. Alternatively, man:pw[8] can be used to add and edit groups. For example, to add a group called `teamtwo` and then confirm that it exists:
zh_cn: 超级用户可以使用文本编辑器修改 [.filename]#/etc/group# 。另外，可以用 man:pw[8] 来添加和编辑组。例如，添加一个名为 `teamtwo` 的组，然后确认它的存在：

source: Adding a Group Using man:pw[8]
zh_cn: 使用 man:pw[8] 添加一个组

source: In this example, `1100` is the GID of `teamtwo`. Right now, `teamtwo` has no members. This command will add `jru` as a member of `teamtwo`.
zh_cn: 在这个例子中， `1100` 是 `teamtwo` 的 GID。现在， `teamtwo` 没有成员。这个命令将添加 `jru` 为 `teamtwo` 的成员。

source: Adding User Accounts to a New Group Using man:pw[8]
zh_cn: 使用 man:pw[8] 将用户账户添加到一个新组中

source: The argument to `-M` is a comma-delimited list of users to be added to a new (empty) group or to replace the members of an existing group. To the user, this group membership is different from (and in addition to) the user's primary group listed in the password file. This means that the user will not show up as a member when using `groupshow` with man:pw[8], but will show up when the information is queried via man:id[1] or a similar tool. When man:pw[8] is used to add a user to a group, it only manipulates [.filename]#/etc/group# and does not attempt to read additional data from [.filename]#/etc/passwd#.
zh_cn: `-M` 的参数是一个以逗号分隔的用户列表，用来添加到一个新的（空的）组或替换现有组的成员。对用户来说，这个组的成员资格与密码文件中列出的用户的主组不同（而且是附加的）。这意味着在使用 man:pw[8] 的 `groupshow` 时，用户不会显示为成员，但在通过 man:id[1] 或类似工具查询信息时，会显示出来。当 man:pw[8] 被用来将一个用户添加到一个组时，它只操作 [.filename]#/etc/group# ，而不试图从 [.filename]#/etc/passwd# 读取其他数据。

source: Adding a New Member to a Group Using man:pw[8]
zh_cn: 使用 man:pw[8] 向一个组添加新成员

source: In this example, the argument to `-m` is a comma-delimited list of users who are to be added to the group. Unlike the previous example, these users are appended to the group and do not replace existing users in the group.
zh_cn: 在这个例子中， `-m` 的参数是一个以逗号分隔的用户列表，这些用户将被添加到该组。与前面的例子不同，这些用户被添加到组中，并不取代组中的现有用户。

source: Using man:id[1] to Determine Group Membership
zh_cn: 使用 man:id[1] 来确定群组成员资格

source: In this example, `jru` is a member of the groups `jru` and `teamtwo`.
zh_cn: 在这个例子中， `jru` 是 `jru` 和 `teamtwo` 组的成员。

source: For more information about this command and the format of [.filename]#/etc/group#, refer to man:pw[8] and man:group[5].
zh_cn: 关于这个命令和 [.filename]#/etc/group# 格式的更多信息，请参考 man:pw[8] 和 man:group[5] 。

source: Permissions
zh_cn: 权限

source: In FreeBSD, every file and directory has an associated set of permissions and several utilities are available for viewing and modifying these permissions. Understanding how permissions work is necessary to make sure that users are able to access the files that they need and are unable to improperly access the files used by the operating system or owned by other users.
zh_cn: 在 FreeBSD 中，每个文件和目录都有一组相关的权限，有几个工具可以用来查看和修改这些权限。为了确保用户能够访问他们需要的文件，并且不能非法访问操作系统使用的或其他用户拥有的文件，了解权限的工作方式是必要的。

source: This section discusses the traditional UNIX(R) permissions used in FreeBSD. For finer grained file system access control, refer to crossref:security[fs-acl,“Access Control Lists”].
zh_cn: 这一节讨论了 FreeBSD 中使用的传统 UNIX(R) 权限。对于更细化的文件系统访问控制，请参考 crossref:security[fs-acl,“访问控制列表”]。

source: In UNIX(R), basic permissions are assigned using three types of access: read, write, and execute. These access types are used to determine file access to the file's owner, group, and others (everyone else). The read, write, and execute permissions can be represented as the letters `r`, `w`, and `x`. They can also be represented as binary numbers as each permission is either on or off (`0`). When represented as a number, the order is always read as `rwx`, where `r` has an on value of `4`, `w` has an on value of `2` and `x` has an on value of `1`.
zh_cn: 在 UNIX(R) 中，基本权限是用三种访问类型分配的：读、写和执行。这些访问类型用于确定文件所有者、组和其他人（其他所有人）对文件的访问。读、写和执行权限可以用字母 `r`, `w` 和 `x` 表示，也可以用二进制数字表示，因为每个权限都是开或关（`0`）。当用数字表示时，顺序总是读作 `rwx`，其中 `r` 的开启值为 `4` ， `w` 的开启值为 `2` ， `x` 的开启值为 `1` 。

source: Table 4.1 summarizes the possible numeric and alphabetic possibilities. When reading the "Directory Listing" column, a `-` is used to represent a permission that is set to off.
zh_cn: 表 4.1 总结了可能的数字和字母的可能性。在阅读“目录列表”一栏时， `-` 被用来代表一个被设置为关闭的权限。

source: UNIX(R) Permissions
zh_cn: UNIX(R) 权限

source: | Value | Permission | Directory Listing |0 |No read, no write, no execute |`---` |1 |No read, no write, execute |`--x` |2 |No read, write, no execute |`-w-` |3 |No read, write, execute |`-wx` |4 |Read, no write, no execute |`r--` |5 |Read, no write, execute |`r-x` |6 |Read, write, no execute |`rw-` |7 |Read, write, execute |`rwx`
zh_cn: | 值 | 权限 | 参数 |0 |不可读，不可写，不可执行 |`---` |1 |不可读，不可写，可执行 |`--x` |2 |不可读、不可写、不可执行 |`-w-` |3 |不可读、可以写、可执行 |`-wx` |4 |可以读，不可写，不执行 |`r--` |5 |可读，不可写，可执行 |`r-x` |6 |可读、可写，不可执行 |`rw-` |7 |可读、可写、可执行 |`rwx`

source: Use the `-l` argument to man:ls[1] to view a long directory listing that includes a column of information about a file's permissions for the owner, group, and everyone else. For example, an `ls -l` in an arbitrary directory may show:
zh_cn: 使用 man:ls[1] 的 `-l` 参数可以查看一个长的目录列表，其中包括一列关于文件的所有者、组和其他人的权限的信息。例如，在一个任意的目录中， `ls -l` 可能显示：

source: The first (leftmost) character in the first column indicates whether this file is a regular file, a directory, a special character device, a socket, or any other special pseudo-file device. In this example, the `-` indicates a regular file. The next three characters, `rw-` in this example, give the permissions for the owner of the file. The next three characters, `r--`, give the permissions for the group that the file belongs to. The final three characters, `r--`, give the permissions for the rest of the world. A dash means that the permission is turned off. In this example, the permissions are set so the owner can read and write to the file, the group can read the file, and the rest of the world can only read the file. According to the table above, the permissions for this file would be `644`, where each digit represents the three parts of the file's permission.
zh_cn: 第一列中的第一个（最左边）字符表示这个文件是一个普通文件、一个目录、一个特殊字符设备、一个套接字或任何其他特殊的伪文件设备。在这个例子中， `-` 表示一个普通文件。接下来的三个字符，即本例中的 `rw-` ，给出了文件所有者的权限。接下来的三个字符， `r--` ，给出了文件所属组的权限。最后三个字符， `r--` ，给世界其他地方的人以权限。一个破折号意味着该权限被关闭。在这个例子中，权限被设置为所有者可以读写文件，组可以读取文件，而世界上的其他人只能读取文件。根据上表，这个文件的权限是 `644` ，其中每个数字代表文件权限的三个部分。

source: How does the system control permissions on devices? FreeBSD treats most hardware devices as a file that programs can open, read, and write data to. These special device files are stored in [.filename]#/dev/#.
zh_cn: 系统是如何控制设备的权限的？FreeBSD 将大多数硬件设备视为一个程序可以打开、读取和写入数据的文件。这些特殊的设备文件被存放在 [.filename]#/dev/# 。

source: Directories are also treated as files. They have read, write, and execute permissions. The executable bit for a directory has a slightly different meaning than that of files. When a directory is marked executable, it means it is possible to change into that directory using man:cd[1]. This also means that it is possible to access the files within that directory, subject to the permissions on the files themselves.
zh_cn: 目录也被当作文件对待。它们有读、写和执行的权限。目录的可执行位与文件的意义略有不同。当一个目录被标记为可执行时，它意味着可以使用 man:cd[1] 改变到该目录。这也意味着可以访问该目录中的文件，但要取决于文件本身的权限。

source: In order to perform a directory listing, the read permission must be set on the directory. In order to delete a file that one knows the name of, it is necessary to have write _and_ execute permissions to the directory containing the file.
zh_cn: 为了执行目录列表，必须在目录上设置读取权限。为了删除一个知道名字的文件，必须对包含该文件的目录有写和执行的权限。

source: There are more permission bits, but they are primarily used in special circumstances such as setuid binaries and sticky directories. For more information on file permissions and how to set them, refer to man:chmod[1].
zh_cn: 还有更多的权限位，但它们主要是在特殊情况下使用，如 setuid 二进制文件和粘性目录。关于文件权限的更多信息以及如何设置它们，请参考 man:chmod[1] 。

source: Symbolic Permissions
zh_cn: 符号化的权限

source: Symbolic permissions use characters instead of octal values to assign permissions to files or directories. Symbolic permissions use the syntax of (who) (action) (permissions), where the following values are available:
zh_cn: 符号权限使用字符而不是八进制值来给文件或目录分配权限。符号权限使用的语法是 (who)(action)(permissions)，其中有下列数值：

source: | Option | Letter | Represents |(who) |u |User |(who) |g |Group owner |(who) |o |Other |(who) |a |All ("world") |(action) |+ |Adding permissions |(action) |- |Removing permissions |(action) |= |Explicitly set permissions |(permissions) |r |Read |(permissions) |w |Write |(permissions) |x |Execute |(permissions) |t |Sticky bit |(permissions) |s |Set UID or GID
zh_cn: | 选项 | 参数 | 意义 |(who) |u |用户 |(who) |g |组 |(who) |o |其他 |(who) |a |All (“所有”) |(action) |+ |增加权限 |(action) |- |移除权限 |(action) |= |显式设置权限 |(permissions) |r |读 |(permissions) |w |写 |(permissions) |x |执行 |(permissions) |t |黏滞位 |(permissions) |s |设置 UID 或 GID

source: These values are used with man:chmod[1], but with letters instead of numbers. For example, the following command would block other users from accessing _FILE_:
zh_cn: 这些值与 man:chmod[1] 一起使用，但用字母而不是数字。例如，下面的命令可以阻止其他用户访问 _FILE_：

source: A comma separated list can be provided when more than one set of changes to a file must be made. For example, the following command removes the group and "world" write permission on _FILE_, and adds the execute permissions for everyone:
zh_cn: 当必须对一个文件进行多组修改时，可以提供一个逗号分隔的列表。例如，下面的命令删除了 _FILE_ 上的组和 "world" 的写入权限，并为每个人增加了执行权限：

source: FreeBSD File Flags
zh_cn: FreeBSD 的文件标志

source: In addition to file permissions, FreeBSD supports the use of "file flags". These flags add an additional level of security and control over files, but not directories. With file flags, even `root` can be prevented from removing or altering files.
zh_cn: 除了文件权限之外，FreeBSD 还支持使用“文件标志”。这些标志为文件，但不是目录，增加了额外的安全和控制水平。通过文件标志，甚至可以阻止 root 删除或更改文件。

source: File flags are modified using man:chflags[1]. For example, to enable the system undeletable flag on the file [.filename]#file1#, issue the following command:
zh_cn: 文件标志是用 man:chflags[1] 修改的。例如，要在文件 [.filename]#file1# 上启用系统不可删除的标志，发出以下命令：

source: To disable the system undeletable flag, put a "no" in front of the `sunlink`:
zh_cn: 要禁用系统不可删除标志，请在 `sunlink` 前面加一个 "no"：

source: To view the flags of a file, use `-lo` with man:ls[1]:
zh_cn: 要查看一个文件的标志，可以使用 man:ls[1] 中的 `-lo` ：

source: Several file flags may only be added or removed by the `root` user. In other cases, the file owner may set its file flags. Refer to man:chflags[1] and man:chflags[2] for more information.
zh_cn: 一些文件标志只能由 `root` 用户添加或删除。在其他情况下，文件所有者可以设置其文件标志。更多信息请参考 man:chflags[1] 和 man:chflags[2]。

source: The `setuid`, `setgid`, and `sticky` Permissions
zh_cn: `setuid`、 `setgid` 和 `sticky` 权限

source: Other than the permissions already discussed, there are three other specific settings that all administrators should know about. They are the `setuid`, `setgid`, and `sticky` permissions.
zh_cn: 除了已经讨论过的权限之外，所有管理员都应该知道还有三个特定的设置：它们是 `setuid`、 `setgid` 和 `sticky` 权限。

source: These settings are important for some UNIX(R) operations as they provide functionality not normally granted to normal users. To understand them, the difference between the real user ID and effective user ID must be noted.
zh_cn: 这些设置对某些 UNIX(R) 操作很重要，因为它们提供了通常不授予普通用户的功能。为了理解它们，必须注意真实用户 ID 和有效用户 ID 之间的区别。

source: The real user ID is the UID who owns or starts the process. The effective UID is the user ID the process runs as. As an example, man:passwd[1] runs with the real user ID when a user changes their password. However, in order to update the password database, the command runs as the effective ID of the `root` user. This allows users to change their passwords without seeing a `Permission Denied` error.
zh_cn: 真正的用户 ID 是拥有或启动该进程的 UID。有效 UID 是进程运行的用户 ID 。举个例子，当用户修改密码时， man:passwd[1] 以真实用户 ID 运行。然而，为了更新密码数据库，该命令以根用户的有效 ID 运行。这使得用户在修改密码时不会看到“拒绝许可”的错误。

source: The setuid permission may be set by prefixing a permission set with the number four (4) as shown in the following example:
zh_cn: setuid 权限可以通过在权限集前加上数字四(4)来设置，如下例所示：

source: The permissions on [.filename]#suidexample.sh# now look like the following:
zh_cn: [.filename]#suidexample.sh# 的权限现在看起来如下：

source: Note that a `s` is now part of the permission set designated for the file owner, replacing the executable bit. This allows utilities which need elevated permissions, such as man:passwd[1].
zh_cn: 请注意， `s` 现在是为文件所有者指定的权限集的一部分，取代了可执行位。他允许实用程序提高权限，如 man:passwd[1] 。

source: The `nosuid` man:mount[8] option will cause such binaries to silently fail without alerting the user. That option is not completely reliable as a `nosuid` wrapper may be able to circumvent it.
zh_cn: `nosuid` man:mount[8] 选项将导致这种二进制文件默默地失败而不提醒用户。这个选项并不完全可靠，因为 `nosuid` 包装器可能会规避它。

source: To view this in real time, open two terminals. On one, type `passwd` as a normal user. While it waits for a new password, check the process table and look at the user information for man:passwd[1]:
zh_cn: 要实时查看这个，请打开两个终端。在一个终端上，以普通用户的身份输入 `passwd` 。在它等待新密码的时候，检查进程表并查看 man:passwd[1] 的用户信息：

source: In terminal A:
zh_cn: 在终端A：

source: In terminal B:
zh_cn: 在终端B：

source: Although man:passwd[1] is run as a normal user, it is using the effective UID of `root`.
zh_cn: 尽管 man:passwd[1] 是以普通用户的身份运行的，但它使用的是有效 UID，即 `root` 。

source: The `setgid` permission performs the same function as the `setuid` permission; except that it alters the group settings. When an application or utility executes with this setting, it will be granted the permissions based on the group that owns the file, not the user who started the process.
zh_cn: `setgid` 权限的功能与 `setuid` 权限的功能相同；只是它改变了组的设置。当一个应用程序或实用程序以这种设置执行时，它将被授予基于拥有文件的组的权限，而不是启动该进程的用户。

source: To set the `setgid` permission on a file, provide man:chmod[1] with a leading two (2):
zh_cn: 要在一个文件上设置 `setgid` 权限，请为 man:chmod[1] 提供前导 two(2)：

source: In the following listing, notice that the `s` is now in the field designated for the group permission settings:
zh_cn: 在下面的列表中，注意到 `s` 现在是在指定给组权限设置的区域：

source: In these examples, even though the shell script in question is an executable file, it will not run with a different EUID or effective user ID. This is because shell scripts may not access the man:setuid[2] system calls.
zh_cn: 在这些例子中，即使有关的 shell 脚本是一个可执行文件，它也不会以不同的 EUID 或有效用户 ID 运行。这是因为 shell 脚本不能访问 man:setuid[2] 系统调用。

source: The `setuid` and `setgid` permission bits may lower system security, by allowing for elevated permissions. The third special permission, the `sticky bit`, can strengthen the security of a system.
zh_cn: `setuid` 和 `setgid` 权限位可能会降低系统的安全性，因为允许提升权限。第三个特殊权限，`粘性位`，可以加强系统的安全性。

source: When the `sticky bit` is set on a directory, it allows file deletion only by the file owner. This is useful to prevent file deletion in public directories, such as [.filename]#/tmp#, by users who do not own the file. To utilize this permission, prefix the permission set with a one (1):
zh_cn: 当一个目录上的`粘性位`被设置时，它只允许文件所有者删除文件。这对于防止不拥有文件的用户在公共目录（如 [.filename]#/tmp# ）中删除文件很有用。要利用这个权限，请在权限设置前加一个 1（1） ：

source: The `sticky bit` permission will display as a `t` at the very end of the permission set:
zh_cn: `粘性位`权限将在权限集的最末端显示为 `t` ：

source: Directory Structure
zh_cn: 目录结构

source: The FreeBSD directory hierarchy is fundamental to obtaining an overall understanding of the system. The most important directory is root or, "/". This directory is the first one mounted at boot time and it contains the base system necessary to prepare the operating system for multi-user operation. The root directory also contains mount points for other file systems that are mounted during the transition to multi-user operation.
zh_cn: 了解 FreeBSD 的目录层次结构是理解系统整体的基础。最重要的目录是 root 或 "/" 。这个目录是启动时挂载的第一个目录，它包含了为多用户操作准备的基本系统。根目录还包含其他文件系统的挂载点，这些文件系统在过渡到多用户操作时被挂载。

source: A mount point is a directory where additional file systems can be grafted onto a parent file system (usually the root file system). This is further described in <<disk-organization>>. Standard mount points include [.filename]#/usr/#, [.filename]#/var/#, [.filename]#/tmp/#, [.filename]#/mnt/#, and [.filename]#/cdrom/#. These directories are usually referenced to entries in [.filename]#/etc/fstab#. This file is a table of various file systems and mount points and is read by the system. Most of the file systems in [.filename]#/etc/fstab# are mounted automatically at boot time from the script man:rc[8] unless their entry includes `noauto`. Details can be found in <<disks-fstab>>.
zh_cn: 挂载点是一个目录，其他文件系统可以嫁接到一个父文件系统（通常是根文件系统）上。这将在<<磁盘组织>>中进一步描述。标准挂载点包括 [.filename]#/usr/#, [.filename]#/var/#, [.filename]#/tmp/#, [.filename]#/mnt/# 和 [.filename]#/cdrom/# 。这些目录通常被引用到 [.filename]#/etc/fstab# 中的条目。这个文件是各种文件系统和挂载点的表格，由系统读取。 [.filename]#/etc/fstab# 中的大多数文件系统都是在启动时由脚本 man:rc[8] 自动挂载的，除非它们的条目包含 `noauto` 。详细内容可以在 <<fstab 文件>> 中找到。

source: A complete description of the file system hierarchy is available in man:hier[7]. The following table provides a brief overview of the most common directories.
zh_cn: 关于文件系统层次结构的完整描述可在 man:hier[7] 中找到。下表提供了最常见的目录的简要概述。
